{:.only_toc}
# Кого читать

{:.no_toc}
# На кого подписываться, если вам интересна пандемия с научной точки зрения

Настоящие герои — это те, кто находится в самой гуще событий, и чья работа упоминается выше. Цитирование их текстов не означает, что они прочитали или целиком одобрили это руководство. В тексте упоминаются лишь некоторые из них, за которыми автор этого сайта следит по разным причинам. Полный список людей, на кого подписана автор (связанных и не связанных этой темой), можно посмотреть [здесь](https://twitter.com/figgyjam/following).
